# Project-Dev


## Самое важное

Добро пожаловать в `Project Dev`. Это учебный проект, который предоставит всю необходиму базу знаний, для того, чтобы снизить ТВОЙ порог вхождения в IT сферу. 

**Главное правило проекта:** изучай материал тут и не бойся делиться им с другим! А так же, если хочешь внести свои правки в материал, то просто сделай это, используя возможности GitHub.

**Для кого:**  курс подходит для любого, кто хочет изучить, что-то новое, а так же кто хочет освежить свои знания в той или иной теме.

**Как устроен курс:** в каждом топике есть #хэштеги, ссылки на дополнительные материалы, а так же самое необходимое, что тебе нужно знать!


## Сколько времени мне нужно, чтобы все освоить?

Ответ на этот вопрос очень прост: всю жизнь. Нереально изучить все огромное многообразие IT сферы! Если ты вступаешь на этот путь, тебе придется идти до конца, постоянно становясь лучше! Удачи)

## Как со всем ознакомиться?

Лично я бы посоветовал не лезть изначально с головой в язык программирования, думая, что это даст нам сразу толчек и это самое главное. Нам надо научиться понимать идеи программистов, уметь читать чужой код, и понимать какие технологии используются. Так же полезно иметь хорошую математическую базу и хорошую усидчивост! Ведь программист большую часть времени ЧИТАЕТ КОД, а не пишет, поэтому вам нужно будет научиться общаться на принятом языке и размышлять на подходящем уровне!

Поэтому план обучения примерно такой:

0. Узнаем что нам нужно для обучения, получаем советы
1. Делаем начальное погружение в компьютерные науки
2. Изучаем основы школьной математики
3. Узнаем основы языков программирования
4. Учимся работать совместно, погружаемся в GitHub
5. Отвлечемся на Базы Данных
6. Начинаем читать чужой код и интересные статьи
7. Приступаем к погружению в алгоритмы и структуры данных
8. А дальше больше, вы уже можете отправляться в свободное плавание!

## Оглавление

0. [Основы программирования](#)
1. [Алгоритмы и структуры данных](#)
2. [Computer Science](#)
3. [Базы данных](#)
4. [Чтение кода](#)
5. [Работа в команде](#)
6. [Обучение и самообучение](#)
7. [Отзывы, вклад каждого](#)
8. [Полезная информация](#)


## Личные благодарности

